# Слияние сортированных последовательностей

Задано nnn отсортированных по неубыванию последовательностей.

Требуется найти отсортированную по неубыванию конкатенацию этих последовательностей.

## Формат ввода

В первой строке задано одно число n (1≤n≤20) — количество отсортированных последовательностей.

Каждая из следующих последовательностей задано в формате: В первой строке m<sub>i</sub>​ (1≤m<sub>i</sub>≤10<sup>5</sup>) — количество элементов последовательности.

Во второй сами элементы a<sub>i</sub>​ (1≤a<sub>i</sub>≤10<sup>9</sup>).

Гарантируется, что ∑<sup>n</sup><sub>i\=1</sub>m<sub>i</sub>≤10<sup>5</sup>.

## Формат вывода

В единственной строке выведите ответ на задачу.

### Пример 1

Ввод

    3
    3
    1 2 3
    2
    1 2
    4
    3 5 6 7
    

Вывод

    1 1 2 2 3 3 5 6 7 
    

### Пример 2

Ввод

    2
    2
    1 10
    3
    7 9 11
    

Вывод

    1 7 9 10 11 
    

### Пример 3

Ввод

    1
    10
    1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
    

Вывод

    1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 
    

<table>
 <tr class="time-limit">
    <td class="property-title">Ограничение времени</td>
    <td>1&nbsp;секунда</td>
 </tr>
 <tr class="memory-limit">
    <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
    <td>256.0Mb</td>
 </tr>
 <tr class="input-file">
    <td class="property-title">Ввод</td>
    <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
 <tr class="output-file">
    <td class="property-title">Вывод</td>
    <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
 </tr>
</table>
